---
id: send-outlook-mail
title: "Outlook メールを送信する"
sidebar_label: "Outlook メールを送信する"
sidebar_position: 1
description: "Outlook メール アクティビティのドキュメントを送信します。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---
# Outlook メールを送信する

RCA.Activities.Mail.SendOutlookMail

## **説明**

このアクティビティを使用すると、Outlook から電子メール メッセージを送信できるようになります。

![image-20220505162242-1.png](/static/img/6f58bd_image-20220505162242-1.png)

（\*必須）

## **プロパティ**

**添付ファイル**

* **Attachments コレクション (IEnumerable< String >)** - 添付ファイルとして送信するファイルのリストを指定する IEnumerable オブジェクト。
* **添付ファイル** - 電子メールと一緒に送信する添付ファイルを表す文字列引数のリスト。

**進む**

* **メール メッセージ (MailMessage)** - 転送されるこのメッセージ。このフィールドは MailMessage オブジェクトのみをサポートします。

**入力**

* **アカウント (文字列)** - メール メッセージを送信するアカウント

**メール**

* **本文 (文字列)** - メール メッセージの本文。
* **件名 (文字列)** - 送信するメッセージの件名

**その他**

* **公開 (チェックボックス)** - 公開する場合にチェックを入れます。使用する前に、データ セキュリティ要件を必ず考慮してください。
* **表示名 (文字列)** - このアクティビティの名前。アクティビティの名前を編集して、コードをより適切に整理および構造化できます。
**例** Outlook メールを送信する

**オプション**

* **Is Body Html (CheckBox)** - このオプションを使用すると、本文が Html 形式であるかどうかを確認できます。
* **下書き (チェックボックス)** - これを選択すると、akaBot はメールを下書きとして保存します。

**受信機**

* **Bcc (文字列)** - 電子メール メッセージの非表示の受信者。
* **Cc (文字列)** - 電子メール メッセージの 2 番目の受信者。
* **宛先 (文字列)**\* - 電子メール メッセージの主な受信者。
